Und willkommen zurück. Im vorherigen Video haben wir über einige der üblichen HTML-Tags gesprochen.
Wir werden dieses Wissen erweitern und ein paar mehr lernen. Also werde ich diese löschen, und ich gehe
um Ihnen etwas beizubringen, das eine "Bestellliste" genannt wird.
Also ein "ol" -Tag, und in diesem Tag haben wir li "li" -Elemente -
"Banane" und, ein anderer Listenpunkt, "Apfel" und schließlich "Orange".
Also, wenn ich das wieder spare, erfrische ich mich und wir haben Banane, Apfel, Orange. Sie können hier sehen, dass Sie so sind
Listen erstellen.
Und das ist eine "Bestellliste", also können Sie sehen, dass wir "1, 2, 3" haben.
Wenn wir es ohne die Zahlen machen wollen, benutzen wir etwas, das 'ungeordnete Liste' genannt wird, 'ul'.
Und wieder rette ich das und erfrische, und wir haben diese.
Jetzt gibt es auch Unterfelder, die Sie verwenden können.
Es geht also wieder um Verschachtelung, Eltern-Tags und Kinder-Tags.
Also sagen wir mal in "Äpfel" wollten wir haben - lass mich strukturieren das sind ein bisschen sauberer,
Da gehst du, in 'Äpfel'.
Wir möchten auch betonen, dass es den "Fuji" -Apfel gibt und "honey crisp".
Und während ich mir keine dritte Art von Apfel vorstellen kann, werde ich das löschen. Wenn ich das speichere und aktualisiere,
Nun, wir haben eine verschachtelte Liste. Da haben Sie es, Sie haben Ihre Listenelemente. Ich werde im nächsten Video sehen, wo
Wir werden lernen, wie man Bilder in unsere Website und selbstschließende Tags einfügt.
Wir sehen uns im nächsten.